# Иструкция по вело тренеровке!

## Выбор велосипеда

К выбору велосипеда нужно отнестись серьезно, т.к. дальнейший выбор будет влиять на то что вы получите в результате!
 - Примеры
    1. **Выбор бюджетного велосипеда.**
     - Выбор бюждетного велосипеда тянет за собой последствия не с лучшей стороны. 
     Из практики это обычно частые растраты на замену штатных шифтеров (менток) тормозов, переключателей скоростей и других частей,  т.к. на серии бюджетных велосипедов устанавливаются боллее дешевые вещи которые изнашеваются очень быстро. Так же вы не получаете всей полноты и "кайфа" от катания на данных велосипедах.

    2. __Выбор болле дорогого велосипеда.__
    - Выбор болле дорогого велосипеда это изначальный вклад в велосипед с менее последующими затратами на замену обвеса. Растрата может быть лиж на фару, задний фонарь и вашу фантазию.
    - ### Рассмотрим разницу между покупкой бюджетного и более дорогого велосипедов
    - Покупка бюджетного велосипеда

> |Бренд|Стоимость|Дополнительные растраты|Описание|
> |-------------|----------|---------|---------|
> |Warma|13500 р|      | Покупка на рынке      |
> |     |       |3000 р|Гидравлические тормоза "Shimano".|
> |     |       |2000 р|Шифтеры (манетки) "Shimano".|
> |     |       |2000 р|Трещетка "Shimano".|
> |     |       |1200 р|Цепь "TPM".|
> |     |       |1000 р|2 подшипника (для ремонта переднего и заднего колеса).|
> |     |       |1000 р|Россыпь шариков для ремота замененной в итоге трещетки.|
> |     |       |3000 р|Комплекты съёмников.|
> |     |       |Итого: 13200 р|Сложить со стоимостью велосипеда = 26700 р|
_p\s: Во время покупки если сложить сумму затрат тогда за 27000 р - 30000 р можно было купить велосипед и получше!_

- ### Рассмотрим разницу между покупкой более дорогого велосипедов
    - Покупка более догорого велосипеда велосипеда
    - * Учесть разницу во времени-дорогой покупался через 3 года после покупки бюджетного 

> |Бренд|Стоимость|Дополнительные растраты|Описание|
> |-------------|----------|---------|---------|
> |Jamis|50000 р|      | Покупка в магазине "Триал спорт"|
> |     |       |0 р   |Гидравлические тормоза "Tektro" Установлены с завода.|
> |     |       |0 р   |Шифтеры (манетки) "Shimano" Установлены с завода.|
> |     |       |0 р   |Кассета  "Shimano" Установлена с завода.|
> |     |       |0 р   |Цепь "Shimano" Установлена с завода.|
> |     |       |1800 р|Фара (для езды в ночное и вечернее время).|
> |     |       |325 р |Задний светильник (для езды в ночное и вечернее время).|
> |     |       |Итого: 2125 р|Необходимая трата для безопасной езды в темное время суток.|

## Подготовка к тренеровке

- Что необходимо учесть для подготовке к тренеровке.

## Начало тренеровки
